1. DONE Mettre le modèle de pendule au propre
2. Faire une exploration du modèle dans un notebook
* Voir le nommage des notebooks selon CCDS
* Mesure de temps
* Affichage des graphes
* Création d'une expérience bruitée ?
* Correlations ? Franchement je m'en blc
* Je pourrais faire un truc du genre analyse de chaque paramètre du modèle, voir l'impact etc...
  Voir les periodicités sur l'angle
  Deviner des multimodalités?
3. Générer des données
* Une expérience aléatoire
* Une base d'apprentissage ?
* Transformer les données (normalisation en gros)
* Différentes tailles de jeux de données pour tester l'apprentissage?
* Dans tous les cas j'enregistrerai qu'un seul NN dans un dossier assets, pour chaque physics_model
4. Module Réseau de Neurones
* Création modulaire
* Entrainement
* Evaluation
* Visualisation
